---
title: Video introduttivo sulla versione 2024.3.0 di AEM
description: Esperienze ad alto impatto Authoring AEM con Edge Delivery Services Edge Delivery Services per FormsContenuti per tutti, per tutti gli editor universali Informazioni fruibili AEM Sites - Generare varianti di contenuto (GenAI)Sviluppo rapido CruD OpenAPI per frammenti di contenuto e modelliCloud Service Foundation Funzionalità di rete avanzateAltri miglioramenti di rilievo Confrontare versioni di frammenti di contenuto Supporto di gestione multisito per frammenti di esperienza Aggiornato Content Importer v1.51.0 Estensione Sidekick v6.41.0
solution: Experience Manager
version: Experience Manager as a Cloud Service
role: Admin, Developer, User
level: Beginner, Intermediate
doc-type: Event
oc-type: Event
duration: 385
last-substantial-update: 2024-04-24T00:00:00Z
jira: KT-15329
exl-id: 215e7e29-402b-44ca-b8a9-915539f3bce7
source-git-commit: 5c946ab73e78d4243ca310032a10bb8e82228c3d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '434'
ht-degree: 1%

---

# Aggiornamento sulla versione 2024.3.0 di AEM as a Cloud Service

Le funzioni di questa versione si concentrano sulle innovazioni di Experience Manager Assets e Cloud Service.

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/3428344/?learn=on)

Questa versione si basa su tre pilastri: fornire esperienze di alto impatto, consentire a più persone di creare contenuti e sfruttare l’intelligenza artificiale. Le funzioni della versione includono:

**Esperienze ad alto impatto**

* Questa versione combina l’authoring con i servizi di distribuzione di Edge, offrendo flessibilità dei contenuti e vantaggi in termini di prestazioni.
* È possibile creare nuovi siti AMP con competenze front-end e distribuirli tramite pipeline di distribuzione.
* I siti AMP esistenti possono passare alla consegna Edge spostando la consegna front-end a Edge e mantenendo la funzione di authoring nell’editor di pagine.
* I servizi di consegna Edge sono disponibili anche per i moduli AM, consentendo l’utilizzo di strumenti come Microsoft Excel per creare e distribuire rapidamente i moduli.

**Consentire ad altre persone di creare contenuti**

* Universal Editor, un nuovo editor visivo per AMP Sites, consente agli autori di contenuti di gestire in modo coerente contenuti strutturati e non strutturati.
* Gli autori dei contenuti possono modificare visivamente il contenuto di una pagina e pubblicarlo nei servizi di distribuzione Edge.
* Universal Editor consente inoltre di modificare visivamente i contenuti in hosting al di fuori di Adobe Experience Manager, ad esempio le implementazioni headless.

**Utilizzo dell&#39;intelligenza artificiale**

* AEM Sites ora dispone di una nuova funzionalità denominata varianti di contenuto, che sfrutta l’intelligenza artificiale generativa per produrre varianti di copia e immagine ad alte prestazioni.
* I creatori di contenuti possono immettere valori in modelli preconfigurati per produrre rapidamente risultati performanti.
* Le varianti di contenuto possono essere combinate con la funzionalità di sperimentazione di AEM per testare e ottimizzare i contenuti.

<!--
**High Impact Experiences**
 * AEM Authoring with Edge Delivery Services
 * Edge Delivery Services for Forms

**Content by all, for all**
 * Universal Editor

**Actionable Intelligence**
 * AEM Sites: Generate Content Variations (GenAI)

**Rapid Development**
 * CruD OpenAPIs for Content Fragments and Models

**Cloud Service Foundation**
 * Advanced Networking

**Other Notable Enhancements**
 * Compare Content Fragment Versions
 * Multisite Management support for Experience Fragments
 * Updated Content Importer v1.51.0
 * Sidekick Extension v6.41.0
-->

Sono stati inoltre introdotti miglioramenti per gli sviluppatori, tra cui il supporto API esteso per frammenti di contenuto e modelli, che semplificano la gestione e l’integrazione dei frammenti di contenuto. Sono inoltre disponibili opzioni avanzate di configurazione self-service della rete per Cloud Manager, che consentono agli utenti di configurare indirizzi IP in ingresso dedicati, configurazione flessibile dell’uscita della porta e configurazione VPN.

Altre funzioni citate includono la possibilità di confrontare versioni di frammenti di contenuto, funzioni di gestione multisito, supporto per frammenti esperti, un aggiornamento per l’importazione di contenuti e funzionalità avanzate dell’estensione Sidekick.

Nel complesso, questa versione introduce varie funzioni e miglioramenti volti a fornire esperienze di alto impatto, consentire ai creatori di contenuti di creare, sfruttare l’intelligenza artificiale e fornire strumenti e configurazioni facili da usare per gli sviluppatori.

<!--
Have questions about the release?  Discuss the release in [Experience League Communities](https://adobe.ly/3RPNYZF) -->

## Informazioni aggiuntive sulla versione

* [Note sulla versione corrente](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/release-notes/home.html?lang=it)
* [Roadmap della versione](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap.html?lang=it)
* [Informazioni prerelease](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/release-notes/prerelease.html)
